[{"propertyCode":"102711064","url":"https://www.idealista.com/inmueble/102711064/","exterior":true,"floor":"3","price":280000,"rooms":3,"size":76,"status":"good","hasLift":true,"description":"MPino pone en venta piso en plena Avenida de Donostiarra, rodeado de comercios, varias líneas de autobús, junto al Parque el Calero y el polideportivo de la Concepción, con orientación sur y vistas al bulevar. La vivienda consta de cocina, 3 habitaciones además de una sala de estar, un cuarto de baño y 2 terrazas acristaladas. El inmueble cuenta con un trastero, acceso para personas con movilidad reducida y pocos gastos de comunidad. Instalación de calefacción individual de gas. Portero físico y automático. Buena oportunidad. SIN COMISION AL COMPRADOR. Muchas posibilidades."},{"propertyCode":"102699434","url":"https://www.idealista.com/inmueble/102699434/","exterior":true,"floor":"1","price":282000,"rooms":2,"size":76,"status":"good","hasLift":true,"description":"Bonito piso en zona Ventas, recién reformado. Con una superficie de 76 m2, distribuido en 2 dormitorios, 1 baño, salón y cocina semiabierta al salón, amueblada, y equipada con electrodomésticos (vitrocerámica, campana, horno, lavadora, frigorífico y termo eléctrico). Suelo de tarima, armarios empotrados en ambas habitaciones, calefacción individual eléctrica, carpintería interior lacada en blanco, pintura lisa y plato de ducha con mampara de cristal. Primera planta de un edificio bien cuidado, con portero físico y ascensor. Zona consolidada, con todos los servicios cercanos como comercios, supermercados Aldi, Hiper Usera y Mercado Las Ventas, Centro de Salud Daroca, farmacias, polideportivo, centros educativos, etc. Fácil acceso desde M-30. Líneas de autobuses 21, 48, 38, 106, 146, N5 y N7. Línea 5 de Metro (El Carmen). A 15 minutos del Aeropuerto."},{"propertyCode":"102681522","url":"https://www.idealista.com/inmueble/102681522/","exterior":true,"floor":"2","price":299500,"rooms":2,"size":77,"status":"good","hasLift":true,"description":"Magnifica vivienda exterior en segunda planta, totalmente rehabilitada con las mejores calidades y ascensor. Todo a estrenar. Está compuesta por: Salón comedor con cocina integrada y amueblada con electrodomésticos instalados (vitrocerámica, campana extractora, horno, frigorífico, lavadora y lavavajillas). Dispone de dos dormitorios exteriores, con armarios empotrados de gran capacidad, a la calle Virgen del Val, dos cuartos de baño completos, con ducha y ventilación exterior. Cerramientos exteriores de alta calidad, lo que permite un ahorro energético considerable en la climatización de la vivienda, e igualmente un excelente confort acústico. El tipo de calefacción es individual por gas natural. Asimismo, dispone de aire acondicionado. En el precio se incluye un buen trastero en el mismo edificio, siendo un extraordinario desahogo. Visita virtual en el ENLACE ADICIONAL del anuncio Comunidad muy tranquila y consolidada. El barrio de la Concepción está dentro del distrito de Ciudad Lineal al este de la capital. La vivienda se encuentra a 5 minutos andando del Parque Calero, pulmón de toda esta zona. En su entorno dispone de todos los servicios como colegios, supermercados, farmacias etc."},{"propertyCode":"102667683","url":"https://www.idealista.com/inmueble/102667683/","exterior":true,"floor":"5","price":265500,"rooms":3,"size":86,"status":"renew","hasLift":true,"description":"¡Oportunidad! Se vende piso exterior, muy luminoso, en 5º planta, a reformar. Actualmente consta de salón con terraza acristalada, 3 dormitorios, baño completo, aseo y cocina con tendedero. Calefacción central por gas, con medidores. Gastos de Comunidad: 132 euros/mes (incluye agua) IBI: 428 euros  Portal con acceso a personas con movilidad reducida, dos ascensores, video-portero, alarma con cámaras de seguridad y portero físico.  Buena finca. Construida en 1968.  Vivienda con muchas posibilidades de reforma.  ¡Mejor ver! Para organizar una visita puede contactar con Patricia. 609/112/588  Situación inmejorable, zona con todo tipo de comercios: Mercado de Ventas, Mercadona, Centro de Salud, Colegios, Polideportivo, Entidades bancarias, Iglesia, Farmacia…Al lado de la calle Alcalá y Plaza de Toros. Con excelentes comunicaciones; rápido acceso a la M-30 y transporte público (Metro El Carmen y Quintana), y autobuses."},{"propertyCode":"102661369","url":"https://www.idealista.com/inmueble/102661369/","exterior":true,"floor":"5","price":240000,"rooms":2,"size":83,"status":"renew","hasLift":true,"description":"TECNOCASA - Barrio de la Concepción - Ciudad Lineal VENDE Piso EXTERIOR con terraza orientación oeste, distribuido en, hall, dos dormitorios, cuando antes era de tres dormitorios, pasillo, cocina, terraza amplia y un cuarto de baño, anteriormente era de dos baños. La finca posee calefacción central, portero físico y doble ascensor pero con unos bajos costes de comunidad de propietarios. OPORTUNIDAD ÚNICA DE INVERSIÓN. El piso se encuentra actualmente en proceso de desahucio. Para obtener detalles específicos sobre el proceso y plazos estimados, no dude en ponerse en contacto con nosotros. Se trata de un piso ubicado en el barrio de la concepción, especialmente, cerca de Ventas, con dos habitaciones y un baño, anteriormente era de tres dormitorios y dos baños. El espacio abarca 83 metros cuadrados construidos, distribuidos de manera funcional y con gran potencial para personalizar a su gusto.  A pesar de encontrarse en proceso de desahucio, esta propiedad ofrece una oportunidad para inversores o personas dispuestas a realizar las gestiones necesarias para regularizar la situación legal. Con una visión estratégica y una inversión adecuada, este piso puede convertirse en un hogar lleno de potencial. Se encuentra muy bien situado al este de Madrid, cercano a la Plaza de Toros de las Ventas, con buenas comunicaciones para vehículo y fácil acceso a M-30 y A-2. Transporte público con varias líneas de autobús (21, 48, 146) y metro línea 7 (Barrio de la Concepción) a 3 minutos andando, metro línea 5 (Quintana - El Carmen). Parques: El Calero, Salvador Madariaga. Colegios: Montpelier, Nuestra Señora de la Concepción. Instituto: Salvador Dalí. Centro de salud: Estrecho de Corea. Supermercados: Ahorramas, Día, Mercadona y El Mercado de Las Ventas."}]